♪Lang thang giữa ngày và đêm,
lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 28=
Lục Dã.
Anh có nghe thấy em nói không?
Chân anh bị sao vậy?
Quán Ca.
Anh đến rồi.
(Mộ của vợ yêu Chương Quán Ca)
Hôm nay trời hơi nắng,
em có nóng không?
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Chớp mắt
đã qua mười năm rồi.
Mười năm qua,
không giây phút nào anh thôi nghĩ,
nếu khi đó
anh hành động sớm hơn,
đi bắt chúng sớm hơn một chút thôi,
phải chăng anh đã có thể cứu được em?
Nào, các cô gái mau vào đi.
(Mười năm trước)
Vào bên trong đi.
Vào trong đi.
Ngũ gia,
tôi đã tìm đến cho ngài
các cô gái xinh đẹp tuyệt trần rồi đây.
Nếu ngài còn chưa hài lòng...
(Chương Quán Ca.)
Thì tôi hết cách rồi đấy.
(Lục Dã.)
Sao em lại làm việc này?
Anh cần gì phải gặng hỏi.
Cũng như con người phải ăn cơm,
trời phải đổ mưa thôi.
♪Vì nó vẫn lấp lánh trong trái tim em♪
Đi với anh đi.
Nơi này không hợp với em.
Nhớ này,
trốn ở trong phòng,
tuyệt đối đừng ra ngoài.
♪Nước mắt rơi, biển trời thêm lặng lẽ♪
♪Đâu như bọt biển không nói lời từ biệt♪
♪Gặp lại anh, vẫn là nụ cười ấy♪
♪Xin đừng nói,
ngày mai của em là sai lầm♪
♪Ánh nhìn này, cuộc chia ly này,
ngọn gió tương tư thổi dài vì chúng ta♪
♪Khẽ chạm tay, ảo ảnh của anh còn vương♪
Chết đi.
♪Cuộc chia ly này, ánh nhìn này,
ta cùng nhau chống lại thời gian♪
♪Nếu còn gặp lại, không chỉ là vĩnh hằng♪
Chương Quán Ca!
♪Diều giấy, dây diều nối lại duyên xưa♪
Thì ra
anh là cảnh sát.
(Kiếp này em sống uổng phí quá rồi.)
(Nhưng trước khi chết)
(lại cứu được một cảnh sát,)
(hình như cũng không quá tệ.)
♪Ánh nhìn này, cuộc chia ly này,
ngọn gió tương tư thổi dài vì chúng ta♪
♪Khẽ chạm tay, ảo ảnh của anh còn vương♪
♪Cuộc chia ly này, ánh nhìn này,
ta cùng nhau chống lại thời gian♪
Lục Dã.
Chắc con đã biết
cô ta đã uống thuốc độc
trước khi đỡ đạn cho con rồi chứ?
Cô ta quyết tâm muốn chết.
Không quan tâm dùng cách gì
cũng phải khiến mình chết thật nhanh.
Con tưởng cô ta thật sự là vì con ư?
♪Cuộc chia ly này, mọi thứ đây,
ta cùng nhau chống lại thời gian♪
♪Nếu còn gặp lại, không chỉ là vĩnh hằng♪
♪Nếu còn gặp lại,
chỉ có thể là vĩnh hằng♪
(Thì ra kiếp trước)
(anh đã mài quãng đời còn lại
thành con dao báo thù.)
Mười năm rồi,
cuối cùng anh cũng trả thù được cho em.
Báo cáo với em,
Hạc Cửu
đã bị xử tội rồi.
Con gái nuôi nhà họ Châu
bị xử theo Hạc Cửu,
cũng bị nhà họ Châu đuổi đi.
Còn về Bùi Tuần,
sau khi biết được thân phận của mình
thì đã đồng quy vu tận cùng Bùi Xí Sơn.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Chớp mắt đã mười năm.
Em xem chân anh này.
Nếu anh còn ở lì trong cục cảnh sát
thì sẽ bị người ta giễu cợt mất thôi.
Nói gì mà
cảnh sát còn không đuổi kịp
một tên trộm vặt.
Cho nên anh định
từ nay về sau
sẽ ở lì bên cạnh em.
Khi anh vừa tới,
nhìn thấy ngoài cổng nghĩa trang
đang tuyển người.
Sau này anh sẽ làm người trông mộ,
ngày ngày ở bên em, được không?
Quán Ca.
(Quán Ca.)
(Em mau tỉnh lại đi.)
Thế giới trong mơ
đáng để em lưu luyến đến vậy sao?
Quán Ca.
Em xem đây là gì này.
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
Em bằng lòng lấy anh chứ?
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
Chương Quán Ca.
Em tỉnh dậy đi.
Em còn nợ anh một câu
"Em đồng ý" đấy.
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
Em xem.
Nhẫn em thiết kế đẹp đến nhường này.
(Một tháng sau)
(Ngu Mỹ Nhân xuất hiện.)
(Cảnh sát tập kích
câu lạc bộ vịnh Lam Hải,)
(toàn bộ tổ chức đứng sau
đều bị bắt và xử tội.)
Sự thật về vụ án
các cô gái trẻ mất tích được phơi bày.
Tin sốt dẻo đây!
Cục trưởng Lâm.
Ông định đi đâu vậy?
(Mạt Nhiễm.)
(Sau này)
(chị đã có nhà rồi.)
(Có bố mẹ yêu thương,)
(có người nhà quan tâm.)
(Bọn họ sẽ cho chị tất cả
những thứ tốt nhất trên đời,)
(sẽ đưa chị đi xem
mọi thứ tốt đẹp trên thế gian.)
(Chị không còn là trẻ mồ côi
mặc cho người khác bắt nạt,)
(không còn là con rối
mặc người ta điều khiển.)
(Mạt Nhiễm đã chết
trong ngục tù của Hạc Cửu.)
(Người sống sót)
(chỉ còn là Châu Tư Á.)
(Mọi chuyện trước đây)
(chỉ là một cơn ác mộng.)
(Sau khi tỉnh mộng,)
(mọi khổ nạn đều tan biến,)
(chuyện tốt sẽ lại đến.)
(Châu Tư Á.)
Quán Ca.
Lục Dã, anh đến muộn đấy.
Anh xin lỗi.
Nhưng mà...
Đây là...
Em còn nợ anh một câu "Em đồng ý".
♪Khoảng cách trời xanh rút ngắn, gần hơn♪
♪Em nói muốn trốn tránh
hồi kết của ký ức♪
Tuy năm xưa chưa trao cho em được,
nhưng anh nghĩ
trao bây giờ cũng chưa muộn.
♪Chẳng chịu bình yên,
không kìm được nhớ em♪
♪Quay đầu qua ba kiếp,
lại một lần nữa gặp nhau♪
♪Trong cõi u minh,
là ai đã dẫn dắt anh♪
♪Chạy về phía em, rung động
định sẵn trong số mệnh♪
♪Cảm tạ sự thương xót
và thiên vị của số phận♪
♪Vô tình để em bước vào tim anh♪
Như vậy
người đó là em ư?
Đương nhiên.
Dù sao thì...
♪Cảm ơn em đã xuất hiện trong tâm trí anh♪
Trong lòng anh chỉ có mình em.
♪Em vẫn luôn tồn tại trong tim anh♪
♪Khi gặp lại em,
anh quên luôn cả cách thở♪
♪Anh đắm chìm vì em♪
Tống Yến Châu.
Khi yêu mà không được đáp lại
thì càng yêu lại càng bất lịch sự.
Theo anh thì sao?
Vậy anh thì sao?
Không yêu nữa à?
Buông tay cũng là yêu.
♪Vô tình để em bước vào tim anh♪
♪Lấp đầy khoảng trống bao năm chờ đợi,
rụt rè đưa tay ra, dũng cảm để yêu♪
♪Cảm ơn em đã xuất hiện trong tâm trí anh,
xua tan mây mù trong lòng anh♪
♪Làm mờ đi nỗi buồn,
nhìn rõ được tương lai♪
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪